		Отчет о проделанной работе в рамках изучения распределенной системы контроля версий Git.

	В рамках изучения распределенной системы контроля версий Git, прошёл базовый курс по данной технологии на сайте компании Geekbrains - https://gb.ru/chapters/7832.

		Программа курса включала в себя:
* Установку и настройку Git. 
* Основные команды терминала (Git Bash на Windows).
* Работа с репозиториями в Git.
* Управление файлами репозитория.
* История изменений.
* Работа с ветками репозитория.
* Публикация репозитория.
* Слияние веток.
* Управление версиями.
* Создание pull-request.
* Работа с Fork-репозиториями.
* Решение конфликтов, Stash, Squash.
* Знакомство с сервисом GitHub.

		Практическая часть:

1. Установил Git Bash (на Windows), Git на Ubuntu/Linux (sudo apt-get install git).
2. Настроил Git. 
	git config --global user.name <name> - задаем логин пользователя.
	git config --global user.email <email> - задаём email пользователя.
	git config --global color.editor auto - включаем подсветку текста.
3. Познакомился с базовыми командами терминала. (pwd, cd, cd .. , touch, echo ‘’>, echo ‘’ >>, mkdir, rmdir -R)
4. Создал два аккаунта на GitHub.
5. В одном аккаунте (kirylplakhau) созда репозиторий Stikh.
6. Настроил SSH подключение для аккаунтов.
7. Добавил в репозиторий второго пользователя - kir-plakhov.
8. Клонировал репозитории на локальный компьютер. Работал параллельно в Windows и Linux (на виртуальной машине).
9. Создал файл Stikh.txt. 
10. Добавил в него текст. 
11. Добавил файл в индекс (git add Stikh.txt), закомитил (git commit -m ‘pervaya strofa’)  и загрузил изменения в удаленный репозиторий (git push).
12. Создал вторую ветку (git branch editor_1, либо git checkout -b editor_1).
13. Добавил текст в файл Stikh.txt, добавил его в индекс, закомитил, загрузил на GitHub (git push -u origin editor_1). т к этой ветки не было в удаленном репозитории.
14. Создал еще две ветки, добавил контент, повторил необходимые операции.
15. Произвел объединение веток (git merge editor_1). Научился решать конфликты при слиянии веток, использую редактор Vi.
16. Научился просматривать историю коммитов.
17. Научился загружать изменения с удалённого репозитория (внесенные другим пользователем (git pull).
18. Создал fork-репозиторий. Добавил в него файл Stikh_2. Создал pull-request.
19. Научился добавлять tag.
20. Познакомился с понятиями Stash, Squash, Cherry-Pick, Rebase, .gitkeep, .gitignore .

*Составил конспект по базовым командам Git (Хранится в репозитории, файл Git_summary.txt). 